A poco tiempo de terminar el periodo ordinario de sesiones, hoy fue un día de mucho trabajo en la Cámara. Quiero reportarles mis actividades del día. 

Presenté una reserva contra el dictamen que prohibe la importación y exportación de #Vapeadores. Lo importante es #Regular.

Asistí a la Comisión del Trabajo y Previsión Social como promotor de la iniciativa #VacacionesDignasYa, y aunque en el dictamen se votó en contra, logramos un consenso para que la iniciativa continúe y entre todas y todos nutramos la propuesta.

En la Comisión de Presupuesto tuvimos sesión ordinaria, votamos dictámenes y como siempre, defendimos el mejor uso de los recursos públicos.

Que es lo que deberíamos hacer todos los diputados, ¿no?

También presenté en comisiones una propuesta que fue un compromiso de campaña: Materias para el Siglo XXI. 

Con esta propuesta buscamos que nuestras niñas y niños tengan una preparación de vanguardia y útil para los retos que nos pone la modernidad.

Y como les conté hace un rato, aunque lamentablemente Morena avaló la prohibición del #Vapeo, pude conectar con miembros de otras bancadas para lograr abrir el diálogo hacia una regulación.

La búsqueda de consensos siempre debe ir a la cabeza de nuestras prioridades.

Como ven fue un día muy productivo. Que inició con la Comisión de Defensa a las 9:00 A.M.

Me voy a descansar satisfecho y con nuevas ideas para lograr los objetivos que he trazado junto a ustedes. 

¡Mañana seguiremos dándole!
