Запознати ли сте с новата мода? Или може би сте част от нея? 🙂

Употребата на електронни цигари и наргилета е на мода това лято. Малки, с ярки цветове и различни вкусове. Не миришат зле, а някои от тях не съдържат никотин, което подсъзнателно ни успокоява, че не вредим на здравето си.

Разбира се, не мога да ви кажа кое е вредно и кое не. А в крайна сметка всеки има правото на избор, що се отнася до собственото му здраве. Но ми се иска да поговорим за този нов вид отпадък. 💢

Модерните електронни цигари са съставени от пластмаса и тежат между 15 и 30 грама без опаковката. Според производителите цигарите могат да се използват най-често между 500 и 1000 "дръпки". Употребата им е силно индивидуална и зависи, както от настроението на човека, който консумира продукта, така и от силата на батерията.

Не само използваната за еднократна употреба пластмаса е проблем. Наличието на батерия в продукта изисква специално третиране. ⚠️

Електронните цигари НЕ СЕ ИЗХВЪРЛЯТ в кофата за боклук. Те трябва да се събират и предават в магазините, които са длъжни да ги складират отделно, както се процедира с всички видове батерии. Батериите са вид опасен отпадък! 🚯

Електронните цигари НЕ СЕ РЕЦИКЛИРАТ. Технологично погледнато, рециклирането на пластмасата от електронни цигари е голямо предизвикателство. Икономически не е изгодно и е опасно, поради съдържанието на токсични вещества в батериите. За жалост, всеки тренд е съпроводен с последствия и по плажовете все по-често се срещат изхвърлени, загубени или забравени електронни цигари. 😕

Този пост няма за цел да поучава, кое е здравословно и кое не. Няма за цел да злепостави даден бранд. Има за цел единствено да ви информира и да ви призове да сме по-отговорни към природата. Моля ви, изхвърляйте електронните цигари на правилните места, а те са именно там, откъдето ги закупувате. 🙏

Снимки: емаг / “електронни цигари” / rally.cs 

#Vipe #vapy #puffplus #elfbar #plasticpollution #cigarette #cigarettebutts #zerowastesofia #zerowastebulgaria #lessplasticbulgaria
