Uwell nos trae la siguiente entrega de la linea Caliburn, el GK2! Utilizando el mismo diseño de la linea Koko pero mas estilizado e interesante, con una bateria de 690mAh y compatibilidad con resistencias Caliburn G, tienes todo lo que necesitas para tu dia!

Precio: $900
Pregunta Disponibilidad

Conoce todos nuestros modelos disponibles y demas en nuestra pagina www.vaperbear.net 

Contamos con servicio a domicilio y pick up!! 

#vapeomx #YOVAPEOYOVOTO #vapemex #ijoyglobal #vapelife #vapersmexico
