BAD DRIP JUICE..!!游꼛游눧

BAD DRIP JUICE es una empresa de reconocimiento mundial Gracias a sus l칤quidos fuera de serie, con procedencia en New York.游눧游쥟릖

BAD DRIP JUICE te ofrecer치 una experiencia de manos expertas en l칤quidos distintos a todo lo que has conocido 칰ltimamente.游꼞游눧

CONCENTRACI칍N VG/PG: 75/25游눧游꼙

CONTENIDO: 100ml游꼖游눧

FUERZA: 0mg y 3mg游눧游꼚

Sabores:游눧

BAD APPLE: Una creaci칩n sabrosa, que combina manzanas crujientes con manzanas dulces y aun mas manzanas agrias para un sabor ex칩tico que deleitara las papilas gustativas.游꼝游꼞

BAD BLOOD: Un malvado loco de los ar치ndanos se arrastra detr치s de la honorable granada y lo mata a sangre fr칤a! Con la sangre de granada salpicada en la pared, le toca al gran detective Vanilla capturar a nuestro criminal antes de que vuelva a atacar. Bien, si bien esto puede no ser una escena del crimen, 춰sin duda es un crimen si no pruebas este incre칤ble sabor! Con deliciosas notas de ar치ndanos regordetes, te sentir치s transportado a las exuberantes granjas de bayas del sur. Deliciosos matices de granada sensual se infiltran en sus nubes para una experiencia verdaderamente ex칩tica.游꼖游

GOD NECTAR: Una deliciosa combinaci칩n de maracuya, naranja, mango y guayaba.游꼙游봀游꼚

UGLY BUTTER: El postre con la cara que solo una madre ciega podr칤a amar. Masa dulce caliente y grumosa que ha sido frita a la perfecci칩n dorada, completa con un tierno polvo de dulces en polvo de az칰car. En un intento desesperado por atraer a m치s asistentes al carnaval para que visiten este manjar deformado, la gerencia arroj칩 una cucharada de bud칤n de pl치tano del sur, rezumando pl치tanos maduros dorados, crema cremosa de vainilla y crema batida ligera. Este d칰o espantoso atrae a una gran cantidad de curiosos espectadores, as칤 que sube, entra y llena tu tanque con esta locura de carnaval.游꼸游꼛

#Californiavapers #vapers #vaping #vapelife #vapechop #Vapemex #vapear #vapingcommunity #cigarroelectronico #vapefamily #vapeporn #handcheckmx #trickstersmx #vapingmx #vapemx #vapemexico #vapeomx #Lapazvapers #Lapazvape #Cabovapers #vapenationmexico #vapeandomexico #vapeo #vapeadores #vapeomexicano #handcheck #Vapegdl #Vapersmx #vapeworld #baddrip @baddrip.游꼝游눧
