El presidente de México, Andrés Manuel López Obrador (AMLO), firmó, durante la conferencia mañanera en Palacio Nacional, un decreto que prohíbe vapeadores y cigarros electrónicos.

Durante la firma del documento estuvo presente, además de funcionarios mexicanos, el doctor Miguel Malo, representante de la Organización Panamericana de la Salud (OPS).

Poco antes de la firma del decreto, el presidente López Obrador recibió un premio, en el Día Mundial sin Tabaco, por su compromiso con la salud del pueblo mexicano.

El presidente mostró un vapeador y puntualizó que lo más importante es informar.

“Me traje uno que encontré… pregunté, vale 300 pesos, se lo consumen en una semana, o sea que son 1,200 pesos al mes”, dijo, mostrando el color y el diseño del vapeador.

Afirmó que independientemente del decreto para que no se permita la venta de estos productos, se busca poner el tema sobre la mesa.

El presidente dijo estar seguro que la mayoría de las madres y padres de familia no saben del daño que ocasionan los vapeadores.

“Da hasta cierto prestigio y se piensa que no son dañinos para la salud”, agregó.

#amlo #díamundialsintabaco #mexico #vapeadores #tabaquismo
