#ATENCIN  Cofepris alerta por presencia de veneno para ratas y cucarachas en vapeadores

El titular de la Comisión Federal para la Protección contra Riesgos Sanitarios (Cofepris), Alejandro Svarch, presentó este martes un análisis que realizó el Laboratorio Nacional de Referencia a los vapeadores; reveló que contienen 33 sustancias de alta toxicidad que ponen en peligro la salud de quienes los consumen, entre ellas algunas que son utilizadas en otras industrias como insecticida contra moscas y cucarachas.

Durante la presentación, detalló que existen componentes que se usan en el vapeo que son visibles, como la glicerina; el propilenglicol, que se encuentra en máquinas que generan humo artificial; y saborizantes naturales o artificiales.

Como parte de las acciones para proteger la salud, más de 75,000 vapeadores han sido decomisados a nivel nacional . Un total de 100 establecimientos y maquinas dispensadoras fueron suspendidas y se han realizado 1,514 operativos de verificación en todo el país.

#Cofepris #Vapeadores #México
