#HQD #new #comingsoon  CUVIE SLICK 6000puffs（non c'è bisogno di caricare）

Alimentato da un'enorme batteria da 1400 mAh, CUVIE SLICK può fornirti 6000 boccate con prestazioni superiori, adatte per il tuo svapo di lunga data senza preoccuparti di rimanere senza energia! Come dispositivo usa e getta, CUVIE SLICK è efficiente e fa risparmiare tempo, con il 100% pronto all'uso e subito fuori dalla scatola.
.
.
.
❌Avvertenza: il dispositivo viene utilizzato con e-liquid che contiene nicotina chimica che crea dipendenza. Solo per uso adulto.
#disposables #vaping #vapewholesale #vapeitaly #svapare #followmypage  #vapor
