#HQD #new #comingsoon  CUVIE SLICK 6000puffs（keine Notwendigkeit zu laden）

Angetrieben von einem riesigen 1400-mAh-Akku kann CUVIE SLICK Ihnen überragende 6000 Züge liefern, die für Ihr langjähriges Verdampfen geeignet sind, ohne sich Sorgen machen zu müssen, dass Ihnen die Energie ausgeht! Als Einweggerät ist CUVIE SLICK effizient und zeitsparend, 100 % ready-to-go und sofort einsatzbereit.
.
.
.
❌Warnung: Das Gerät wird mit E-Liquid verwendet, das süchtig machendes chemisches Nikotin enthält. Nur für Erwachsene.
#disposables  #vaping  #vapewholesale #dampfen #einweg #vapor #followmypage
