Parfois, on aimerait s’éloigner de tout ce qui nous fait du mal, faire le vide, s’évader, rêver un peu, mais la réalité est toujours là et il va falloir faire des choix !!!

Vous êtes nombreux à me demander ce que je deviens, prochainement, je vous dévoile la suite pour moi. Mais vous le savez un avenir ça se façonne et ceux qui me connaissent savent que j’aime que tout soit carré.

Je sais que l’avenir aura encore des secrets à me révéler, mais je ne veux pas le prévoir, je veux juste le rendre possible ! 

I come back ! 😘

#photooftheday #frenchgirlstyle #ootd #frenchjuice #vapesafe #vapefamily #vapecommunity #vapstagram #vapestyle #vapegirls #vapelife #girlswhovape #instagood #vacances #ski #superbesse #superbessestation
