Bonsoir à tous.

Quelle est donc cette folle concoction?!.

POWER POTION / BRASSERIE EDITION / AL-KIMIYA
Bière, fruit de la passion, pamplemousse.

L'inspiration est folle et complètement surprenante ! Pétillante à Souhait !

La bière est submergeante et tapisse la langue de son bout au fond du palais !
Puis, comme si le tout était une couche de saveur posée dans la bouche, il se métamorphose pour laisser place à une épaisse mousse de fruits aux saveurs dansantes.
Le fruit de la passion, de par sa puissance aromatique vient sublimer, renforcer et parfumer la bière pour donner une ascension tourbillonnante.
Il laisse place au pamplemousse sur l'expiration qui apporte acidité et fraicheur.

On ressort forcément de cette première bouffée en se disant 
" quelle merveilleuse expérience"
@alkimiya_epotions
#alkimiya
#jsv
#vaperazzi #vapereview #vapeworld #vapeonly #vapemail #usavape #eliquidporn #eliquidpremium #vapefrance #vapepics #vapehooligans #vapefriends #vapestyle #vapenation #vapejuice #vapers #vapefamily #eliquid #frenchvape #instavape #vapoteur #vapephoto #vapepromoter #eliquidefrance #vapestagram #vapedaily #vapelife #vapephotography
