🚬 ¿Es bueno poner fecha para dejar de fumar? ¿Y cómo hay que hacerlo?

Voy a empezar diciéndote que los lunes suelen ser los peores días para ponernos cualquier tipo de nuevo objetivo, porque solemos estar agobiados con demasiadas cosas como para ceñirnos a lo planeado

Seguro que ya te ha pasado algunas veces ;)

Sobre la fecha para dejar de fumar

Sí, hay que hacerlo, está recomendadísimo

¿Pero por qué?

Porque me encuentro con cientos de personas que querían dejar de fumar pero posponían la decisión hasta el infinito y más allá

Porque nunca era un día suficientemente bueno

Porque esperaban a la situación perfecta y que no tuviesen otras preocupaciones

(¿ha habido realmente alguna vez en tu vida en que hayas tenido 0 preocupaciones?)

Porque les daba miedo terminar de "comprometerse" y que luego fallasen y pasar vergüenza

Esperar a que un día nos sintamos "motivados" y con fumas ganas de no-fumar, y que ese día nuestro cerebro se olvidará de que tiene una adicción

A mí también me encantan los cuentos de hadas, pero no me los creo.

Hay gente que tiene muy buenas intenciones, pero que fallan por quedarse esperando a que les toque la lotería, en vez de ponerse a trabajar sin parar.

A mí me gusta correr, y me motiva muchísimo el hecho de apuntarme a una carrera, y ahí entrenar con esa carrera en mente. Eso me ayuda a mover mi culo perezoso y salir a correr a menudo para mantenerme en forma y disfrutar de la carrera.

Eso mismo lo puedes hacer tú también con el tabaco. Poner fecha hace que nos lo creamos más, y nos facilita el proceso, hace el objetivo un poco más concreto y tangible.

Y ojo, que también podemos elegir una fecha demasiado pronto y fallar por no habernos dado tiempo para prepararnos mentalmente.

Prepararse mentalmente, eso es lo difícil.

Y eso es justamente lo que trabajo con la gente en mi curso online para dejar de fumar y en las sesiones de terapia

🚬 Vete al enlace de mi perfil y ahí tienes toda la información ;)

Un abrazo

Luismi

#dejardefumar #vapear #cigarro #tabaco #cigarrillo #horadefumar #fumar #adiccion #tabaquismo #saludmental #psicología #adicciones #sinhumo #antitabaco #terapiaonline
