Bonjour à tous,

Soucieux d'apporter toujours du contenu dans le détail, soucieux de faire les choses bien dans l'art et la manière, la semaine dernière, je vous ai fait des petits "flashs tests" pendant ma semaine de vacances, à titre personnel, j'ai aimé vous les proposer, car une page comme la mienne ne doit pas cesser de vivre.

Ayant pas mal de liquides que l'on m'a confié lors des vapexpos, en cadeau lors de commandes ou bien des partenariat que je n'ai pas eu le temps de faire, j'ai pris la décision pendant un temps indéterminée de vous proposé du lundi au vendredi mon test quotidien, une revue détaillé comme il se doit et pour les anciennes gammes, le week end seulement, je passerais les différents juices en format "présentation rapide", cela me permettras d'écouler mon stock de jus, toujours dans l'optique de vous proposez des choses de qualité tout en testant moi même la référence du eliquide en question.

Merci à vous de votre soutien, merci à mes partenaires qui restent à mes côtés depuis maintenant 2 ans, merci à vous tous qui passer sur mes réseaux, cette aventure continue et c'est GRÂCE A VOUS.

N'oubliez pas ma page Facebook qui reprend aussi tous les tests présents ici 👇 :

https://www.facebook.com/alban.banal.12

Aimez, partagez, abonnez vous. 

#vapelife #vapénation #vapecommunity #vapeon #vapefam #vaper #vapetricks #vapeshop #vapelyfe #vapedaily #vapestagram #instavape #eliquide #vapestore #vapepics #vapoteur #vapeur #vapefamily #vapoter #vapers #vapelove #test #tests #quality #qualité #revue #review #reviews #media #flash
