Você deve saber o quanto um cigarro faz mal para a saúde bucal, certo? Mas e os CIGARROS ELETRÔNICOS? 

Apesar de estar em alta, inclusive com uma proposta para aqueles que gostariam de deixar de fumar, o vape pode fazer TANTO OU MAIS MAL do que o cigarro tradicional! 😮

Saiba mais sobre o assunto no blog! 
https://www.clinicasergiocorreia.com.br/o-maleficio-do-cigarro-eletronico-para-a-saude-bucal/

E conta pra mim: você fuma ou já fumou? O que você fez para parar?

#cigarro #cigarroeletronico #vape #ecigar #maleficios #saudebucal #dentistacuritiba
