Quero compartilhar com vocês que esse ano estarei participando efetivamente da campanha Paradas pro sucesso, uma campanha que leva a mensagens e muita informação sobre o tabagismo na voz de renomados artistas, eu fui tabagista por muitos anos, e parar de fumar foi a chave para diversas mudanças positivas em minha vida, quero levar essa mensagem a todos, compartilhar minhas conquistas no esporte que só está sendo possível realizar depois que parei de fumar, em fim, compartilhar com vocês que a vida é muito melhor sem tabaco!
Gostaria de agradecer primeiramente a Deus por me permitir a vida e levar essa mensagem, e as queridas @juju_rosada e @julianabarbosaprevitalli idealizadora do projeto por me dar essa oportunidade.
A minha família e meus amigos, muito obrigada por me apoiar e me acompanhar, em breve novidades! 
@paradasprosucesso 

#tabagismotemcura #tabagismo#felizsemtabaco #cigarronao #cigarroeletrônico #ecigar #vaper #vaping #narguilé #doencascardiovasculares #cardiolog
#paradasprosucesso #campanhaantitabagismo #tabagismotemcura #tabagismo#felizsemtabaco #cigarronao #cigarroeletrônico #ecigar #vaper #vaping #narguilé #doencascardiovasculares #cardiologia
