É hoje!! O Teatro do Engenho recebe nesta terça-feira (14/2), a partir das 20h, o 3º Show Paradas pro Sucesso. Com ingresso gratuito, o evento reúne mais de 40 artistas em 18 apresentações artísticas, como música, coral, dança, performance e teatro. A programação faz parte da campanha antitabagista Paradas pro Sucesso e tem apoio da Prefeitura de Piracicaba por meio da Semac (Secretaria Municipal de Ação Cultural). Integram a programação os principais artistas que atuaram no projeto antitabagismo no ano de 2022. Segundo dados da OMS (Organização Mundial da Saúde), o tabaco mata mais de 8 milhões de pessoas por ano, o que equivale a 12% das mortes do mundo. Em outra ponta, estamos vendo o aumento do uso de pods, vapes e cigarros eletrônicos que também fazem muito mal à saúde, podendo gerar uma síndrome conhecida por Evali, entre outras doenças e a dependência. Portanto, precisamos de pessoas que possam influenciar de maneira positiva jovens e adultos para que não sejam enganados e que possam adquirir hábitos mais saudáveis”. O 3º Show Paradas pro Sucesso contará com apresentações de música erudita, sertanejo, choro, samba, MPB e rock. Também haverá performances artísticas de comédia, dança e teatro. Integram a programação: Banda SOS Mondo; Odair Demarchi; Gislaine Viccino; Dhé Martins e Carmelina; Jorge Lode; Léo Ozawa; Claudemir & Moisés e Banda;  Wilson e Jéferson; Patrícia Ribeiro; Rafa Zazá; Thamy Stefani; Banda Paradas pro Sucesso;  Elson De Belém; Mari Samantha; Drika Si (coreografia de Vivian Trevelin); Luis Fernando Dutra; e Marcio Sartório.
Local: Teatro do Engenho (Teatro Municipal Erotides de Campos) Endereço: Av. Maurice Allain, 454 - Parque Engenho Central
Ingressos gratuitos: www.megabilheteria.com
#tabagismotemcura #tabagismo#felizsemtabaco #cigarronao #cigarroeletrônico #ecigar #vaper #vaping #narguilé #doencascardiovasculares #cardiolog
#paradasprosucesso #campanhaantitabagismo #tabagismotemcura #tabagismo#felizsemtabaco #cigarronao #cigarroeletrônico #ecigar #vaper #vaping #narguilé #doencascardiovasculares #cardiologia
