-DRAG X PRO Un dispositivo lleno de características que marcan la diferencia y cuidado hasta el último detalle. Desde su estructura a su estética (fabricado en aleación y cuero); desde su atomizador a su pulsador de calada.

-tauren mech + Wasp nano rdta, un mecánico en conjunto con un tanque RDTA single Coil, una combinación perfecta si deseas pasarte a los vapeadores mecánicos, se entrega con batería 21700. 

#Vaper #vapeador #vapeadores #tachira #sancristobal Cristóbal, #vape #cigarrillos electrónicos #Venezuela
