Alejandro Ernesto Svarch Pérez, titular de Cofepris, alertó que los vapeadores contienen Linalol, sustancia utilizada para matar moscas y cucarachas, por lo que su uso puede ser perjudicial para la salud.

El funcionario explicó que la Comisión analizó algunos vapeadores y encontró diversas sustancias ocultas, las cuales no son advertidas al consumidor al momento de la compra. Te decimos cuáles fueron en el link de la bío.

#EntérateEnREFORMA #Cofepris #vapeador #vapeadores #fumar #tabaco #sustanciasquímicas
