Saltaron a la fama como una alternativa “saludable”, pero a medida que se conoce más sobre los efectos sobre la salud de los cigarrillos electrónicos, se va desterrando esa idea. Al menos eso es lo que demuestran los estudios sobre el también llamado ‘vapeo’, muy de moda especialmente entre los más jóvenes.

La última investigación sobre su consumo, realizada por los Institutos Nacionales de Salud (NIH) de Estados Unidos, ha descubierto que tanto los fumadores como los ‘vapeadores’ tenían daños en los vasos sanguíneos: signos en la sangre de una mayor inflamación y un mayor riesgo de coágulos.

El estudio, liderado por el doctor Matthew Springer, de la Universidad de California, ha contado con la colaboración de 120 voluntarios de 21 a 50 años. Todos gozaban de buena salud y no presentaban problemas cardíacos conocidos. De esos 120, 42 usaban cigarrillos electrónicos regularmente, 28 fumaban cigarrillos convencionales y 50 no consumían tabaco. Los investigadores analizaron muestras de sangre de todos ellos para detectar cambios en las sustancias químicas involucradas en el flujo sanguíneo. También usaron ultrasonido para medir la función de los vasos sanguíneos en un subconjunto de personas de cada grupo.

#vape #vapeador #dalud #tabaco #problemasdesalud
